❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලස්සන ආදර කතා
සැමවිටම ආරම්භ කරන්න
දෛවෝපගත පළමු හමුවීමකින්.
නමුත් මේ දිනවල,
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් නිකම්ම වාඩි වී සිටින්නේ නැත
දෛවය සොයා ගන්නා තෙක් බලා සිටින්න ඔවුන්.
ඔවුන් ආකර්ෂණය වන්නේ කාටද යන්න ඔවුන් තෝරා ගනී.
ඔවුන් තීරණය කරයි
එය ආරම්භ කළ යුත්තේ කවදාද සහ අවසන් කළ යුත්තේ කවදාද.
මෙය යුගයකි
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම ආදරය පාලනය කරන තැන ජීවිතය.
සහ මම?
මමත් ආදරය හොයනවා.
සමාවෙන්න, ඔබ අන්ධ දිනයකට මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්, ඒක හරි.
හායි. මම සොන්ග් ටේ සියොප්.
මම ලී උයි යොන්ග්.
ප.ව. 7:00 තියුණු.
නගරයේ කාර්යබහුලම කොටස මැද,
මට මේ පුද්ගලයා මුණගැහෙනවා.
මෙය විය හැකිද
මගේ ජීවිතයේ ආදරයේ ආරම්භය?
ඇයි අනතුරු ඇඟවීම
ඔයා නැගිටින්නේ නැත්නම්?
එන්න, අවදි වෙන්න.
ඒක රිදෙනවා.
ඔයා මේ ඔක්කොම දැම්මද—ඒක පුරාම ඇවිදින්න පුළුවන් වෙන්න?
ඔයා ඒ මුහුණු ආවරණය ඉවර නම්,
ඒක විසි කරන්න.
ඇත්තටම.
අම්මා.
මම තව ටිකක් නිදාගන්න හිටියේ.
ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
ඔව්.
ඇත්තෙන්ම.
නමුත් මම අවලංගු කිරීමට නිර්දේශ නොකරමි.
ඔබේ වෛද්‍ය ඉතිහාසය සමඟ,
ඔබට පසුව නැවත ලියාපදිංචි වීමට නොහැකි විය හැකිය.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබේ වයසේදී,
අපි තවත් ශල්‍යකර්ම අවස්ථා දැකීමට පටන් ගනිමු.
හරි.
මේ වගේ ආර්ථිකයක් එක්ක,
බොහෝ සේවාදායකයින් තම වාරික අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින් අමතන්නේ
.
සති අන්තයේ පවා ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
එය සති අන්තයේ බ්‍රන්ච් එකක වියදමයි.
අනවශ්‍ය වියදම් කපා හැරීම වඩා ඥානවන්ත නොවේද
සහ ඔබේ සෞඛ්‍යය සඳහා ආයෝජනය කිරීම?
- ඔව්.
- ඔබ මේ සඳහා දක්ෂයි.
මංගල තෑගි මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ රේඛාව හරිම අලුත්.
මිල ගණන් වැඩියි, ඔයාගේ වයසේදී,
ඔයාට මාසික වියදම් ගොඩක් තියෙන්න ඇති.
ඔබ විවාහ වීමට සැලසුම් නොකරන්නේ නම්,
සමහර විට තෑගි හුවමාරු චක්‍රය නැවැත්වීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
මම තවදුරටත් විවාහ මංගල්‍යයන්ට සහභාගී නොවෙමි.
මට ඒ මුදල් ආපසු කවදා හෝ ලැබේදැයි මම සැක කරමි.
ඒක හරියටම ඒ වගේ ආවරණයක්
ඇත්තටම කාටවත් දරාගන්න බෑ.
කුමක්ද?
බලා ඉන්න, ඇත්තටම?
ඔබ උත්සවය මඟ හැරියත්,
ඔබ තවමත් සෑම අවස්ථාවකම විවාහ මුදල් යවනවා නේද?
- නැහැ.
- "නැහැ?"
මගේ වැඩ ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
මම සේවාදායකයින්ට බොරු කියන්නේ නැහැ
තවත් රක්ෂණයක් විකිණීමට පමණයි.
හේයි.
නමුත් ඒක ඇත්තටම මේ තරම් කලබල වෙන්න ඕන දෙයක්ද?
ඔව්. ඒක රිදෙනවා.
ඔබේ දරුවා ඇති දැඩි කිරීම
අස්වැන්න එනතුරු බලා සිටීම නොවේද
අම්මලා බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
කිසිදා සිදු නොවන දෙයක් සඳහා මා බලා සිටින්නේ කෙසේද?
ඒක නාස්තියක් විතරයි.
ඔයා කවදාවත් ආලය කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා විවාහයට විරුද්ධ, සබඳතාවලට විරුද්ධ කෙනෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
නැහැ. මම විවාහයට විරුද්ධ හෝ සබඳතාවලට විරුද්ධ නැහැ.
මම...
ඉතින් ඔයාට පෙම්වතෙක් හොයාගන්න බැරිද?
අවුරුදු හතරක්.
ඔයා ආලය කරපු කෙනා
මම මගේ සහතිකය සඳහා ඉගෙන ගනිමින් සිටියදී
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒ වෙන්වීමෙන් පසු,
ඔබ ව්‍යායාම කරන අතරතුර අඬමින් සිටියා.
ඔයා ඩම්බල් අතහරිමින් හිටියා
මොකද ඒවා කඳුළු වලින් තෙමී තිබුණා.
මාස හතරක් වගේ දැනෙනවා.
අවුරුදු හතරකට කලින් කොහොමද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ වයසට යන විට
ඔබේ ශරීරය වයසට යාමට පටන් ගන්නා විට,
ඔබ ජීවිතය හරහා වඩාත් සෙමින් ගමන් කරයි,
එබැවින් කාලය වේගයෙන් ගෙවී යන බවක් දැනේ.
හරි. ඒ කියන්නේ...
අපි ඊළඟ කට්ටලයට ඉක්මන් කළ යුතුයි.
හේයි, මාර්ගය...
"වයස්ගත වීම" වෙනුවට,
"පරිණත වීම සහ වර්ධනය වීම" කියන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මෙන්න.
එය පහත් කර තත්පර හතරක් අල්ලාගෙන සිටින්න.
එකක්!
බලන්න? ඔයා වැඩී.
ඔයා කලින් කිලෝ එකක් එක්ක අමාරුවෙන් හිටියා,
දැන් ඔයා හතරක් උස්සනවා නේද?
දෙකක්!
තවමත්, ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් රැකියාවේදී ඔබට ගරු කරනවා.
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් ඔබව තරඟකරුවෙකු ලෙස දකිනවා.
හරිද?
හේයි, මට ඇමතුමක් එනවා.
- හෙලෝ?
i>- මිස් උයි යොන්ග්!
ඔයා මොනවද කළේ?
දැන් හෝටලයට යන්න!
මට දැන් ඇමතුමක් ලැබුණා
අවන්හලේ සූස්-චෙෆ්ගෙන්.
අපිට කෝඩ් ගොඩක් අඩුයි.
අද රාත්‍රියේ එක්සත් රාජධානියේ තානාපති කාර්යාලයේ භෝජන සංග්‍රහය ඔබ දන්නවා.
ඔව්, අමුත්තන්ගේ මනාපයන් සැලකිල්ලට ගත්තා...
- කණගාටුයි.
- ඔහ්, පරිස්සමෙන්!
අපි මෙනුව අවසන් කළා...
සහ ඒ මත පදනම්ව ප්‍රක්ෂේපිත ඉල්ලුම.
අපි දැනටමත් මිලදී ගෙන ඇත
ඒ අනුව අමුද්‍රව්‍ය.
- හෙලෝ.
- ඔබ තානාපති කාර්යාලයේ ඉල්ලීම සැලකිල්ලට ගත්තේ නැහැ.
- එක්සත් රාජධානියේ පාර්ශවය මාළු සහ චිප්ස් එකතු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය...
- හෙලෝ.
බ්‍රිතාන්‍ය මෙනු අයිතමයක් නොතිබූ නිසා.
මේ ඇත්තටම කම්පනයට පත් විය යුතු කාලයද?
කෝඩ් අසූවක්. මට ඒවා දෙකකින් අවශ්‍යයි.
නැවුම්, ශීත කළ නොවේ.
දෙකක්ද? අසූවක්ද?
අපි කොහෙන්ද හොයාගන්නේ
දැන් එච්චර කෝඩ්...
"කොහෙද?"
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔව්, සාමාන්‍යාධිකාරී.
ඔව්, මගේ කණ්ඩායමට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
කරදර නොවන්න.
අපි සියල්ල නියමිත වේලාවට සූදානම් කරන්නෙමු.
- හැමෝම කොච්චර මහන්සි වෙනවාද කියලා මම දන්නවා.
- ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
හරි, හැමෝම. දිගටම කරගෙන යන්න.
නමුත් උත්සවය පැවැත්වෙන දිනයේදී කෑමක් එකතු කරනවාද?
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
තානාපති ලේකම්වරිය පොරොන්දු වූ බව පෙනේ
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ඊළඟ උත්සවය අපේ හෝටලයේ පවත්වනු ඇත,
ඒ නිසා ඔවුන් ඒ සඳහා තල්ලු කළා.
හොඳයි, එහෙනම් අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
නමුත් අපට මෙහි කෝඩ් අසූවක්වත් සොයාගත හැකිද?
අපි කළ යුතුයි. කෙසේ හෝ.
මේක පිස්සුවක්.
මම හිතුවේ ඔයා වැඩ කරන තැන අලස විදිහට ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා
මොකද ඔයා ගණන් ගත්තේ නෑ,
නමුත් මේක ඔයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන දෙයක් කියලා පේනවා.
හුරුබුහුටියි.
අනේ, මම ජිම් එකෙන් කෙලින්ම ආවා.
කොහොමත්, අපි කීයක් කෝඩ් හොයාගෙන තියෙනවද?
වෙළඳපොළෙන් දහයක්,
කුරියර් එකෙන් විස්සක් එනවා.
අපිට තාම පනහක් අඩුයි.
- හේයි, එන්න.
- හේයි.
ඔයාලා දෙන්නා නගරයේ තියෙන හැම අන්තිම කෝඩ් එකක්ම මිලදී ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත් මට ඉතිරිව ඇත්තේ මෙයයි.
ඇත්තටම? අපි ඒ සියල්ල භාර ගනිමු.
නමුත් මෙතරම් ස්වල්පයක් ඇත්තේ ඇයි?
මේ අපේ අවසාන නැවතුමයි.
වෙන කොහේවත් නැද්ද?
ඒ ඔක්කොම කලින් විකිණිලා ඉවරයි.
මම මේවා ඇසුරුම් කරන්නම්.
- හේයි.
- ඔව්?
සීසන් ප්ලාසා හෝටලයට නැව්ගත කිරීමක් තියෙනවා නේද?
එන්න, ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම තියෙනවා.
වෙන කෙනෙක් දැනටමත් මිලදී ගෙන ඇති මාළු මට ඔබට දෙන්න බැහැ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
හ්යුන් මින්.
- ඔව්?
- මේවා ගන්න...
සහ හෝටලයට ආපසු යන්න.
ඔයා ගැන මොකද?
කෝඩ් එක කොහෙද කියලා අපි දන්නවා.
මම යනවා.
එය නැවත ලබා දීමට.
හෙලෝ. ඔබ ඇතුළු වීමට කැමතිද?
මම ඇතුළු වන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම උදව්වක් අවශ්‍යයි.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට දුරකථන අංකයක් අවශ්‍යයි.
මේ...
මම කවුද.
මට තේරෙනවා.
මට ඇත්තටම මේ හෝටලයේ මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු සංඛ්‍යාව අවශ්‍යයි.
ඒවා නියමයි,
නමුත් අපට තවමත් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
චෙෆ්,
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව,
අපට එය තහඩුවකට කොටසකින් 0.8 ක් කළ හැකිද?
අපි බැටරය හොඳින් හා ඝන ලෙස පිම්බුවොත්...
ඒක විකාරයක්.
චෙෆ්,
සලාදයකින් හෝ සැරසිලි වලින් එය තොග කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක මූලික වශයෙන් එකම දෙයයි.
හරියටම.
සීසන් ප්ලාසා?
ස්තූතියි.
උයි යොන්ග්?
ඔයා මේ කාර් එකෙන් ආවේ ඇයි?
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
හිල්ස් හි පර්පචුවල් ටීම් එකෙන් ලී උයි යොන්ග්.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
අද ඔයාගේ හෝටලයට ආපු කෝඩ් එක.
ඒ ඔක්කොම මට මාරු කරන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද...
මොකද අපි හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ,
ඔයාගේ පැන්ට්‍රිය අරින්න කියලා.
ලී උයි යොන්ග් මහත්මිය,
ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූවාටත් වඩා නිර්භීතයි.
ආකර්ෂණීයයි.
මම නොමිලේ ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔබ මෑතකදී ට්‍රවුට් සොයමින් සිටියා නේද?
ට්‍රවුට්?
පිරිසිදු නිම්න ජලයේ හැදී වැඩුණු,
ගොවිපල පවත්වාගෙන යන පරම්පරා දෙකක්,
HACCP සහතික කර ඇත.
පොහොසත්, බටර් රසය.
ඔබ එය කලින් රස බැලුවා,
එබැවින් මා අදහස් කරන දේ ඔබ හරියටම දන්නවා.
මට තියෙනවද?
මම ඔබට ගොවිපලේ සම්බන්ධතා තොරතුරු දෙන්නම්.
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
සූදානම් වීම ආරම්භ කරන්න.
ඔව්, සූපවේදියා.
මිස්. උයි යොන්ග්, අපූරුයි.
තරඟකරුවෙකුගෙන් කෝඩ් මිලදී ගැනීමට ඔබ සිතුවේ කෙසේද?
මට හැකි වූ බව සතුටු වන්න.
මම මුහුදට බෝට්ටුවක් කුලියට ගැනීම ගැන සොයා බැලීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඇය අදහස් කරන්නේ එයයි.
ඔබ මෙහි අලුත්, ඒ නිසා ඔබ තවමත් නොදන්නවා විය හැකියි.
නමුත් ඔබට Ui Yeong ගේ තවත් බොහෝ දේ ක්‍රියාකාරීව දැකගත හැකි වනු ඇත.
මම ඒ සඳහා බලා සිටිමි.
- අපි එකතු වෙමු.
- ඔව්.
ඔයා තමයි හොඳම.
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි, ඒක සාර්ථක වුණා.
මාළු සුවඳ තවමත් පිටවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- හරිද?
- ඔව්.
මට අද රෑ හමුවීමක් තියෙනවා.
මා දෙස බලන්න.
"මම මුලින්ම ස්නානය කළ යුතුද?" මට සුවඳ දැනෙනවාද?
මට දැනෙන්නේ මම කෝඩ් එකක් සමඟ සමීපව ඇසුරු කළා වගේ.
- මාව අල්ලන්න එපා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- මම මේ සුවඳෙන් මිදෙන්නේ කොහොමද?
දෙවියනේ.
ඔය දෙන්නා.
මෙහෙට එන්න.
ඔබේ රැකියාව කරන්න, නමුත් ඔබේ සීමාවන් දැනගන්න.
ඉතින් ඔබ අපේ තරඟකරු වෙත ගොස්
ඔබේ රැකියාව කළ නොහැකි බව ප්‍රචාරය කළාද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයා ඒ තරම් දක්ෂයි කියලාද?
ඔයා එහෙම නෑ.
ඔබ ආරම්භයේ සිටම සේවාදායකයාගේ අවශ්‍යතා නිසි ලෙස තේරුම් ගෙන තිබුණා නම්,
නිවාඩු දිනයේදී කිසිවෙකුට ඇතුළට එන්න සිදු වෙන්නේ නැහැ.
අපි මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම,
දෛවඥයන් නොවේ.
අපි කොහොමද සියල්ල පුරෝකථනය කරන්නේ?
ඔබ තියුණුව හා අවධානයෙන් සිටින්නේ නම්, ඔබට බැරි ඇයි?
ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා හෝ විවාහ වී සිටිනවා වගේ නොවේ,
ඉතින් රැකියාවට අමතරව ඔබට තවත් මොනවාද තියෙන්නේ?
රැකියාවට අමතරව අපට ගනුදෙනු කිරීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා!
ඇති.
වැඩිපුර කතා කිරීමෙන් මගේ හුස්ම නාස්ති වෙනවා.
අද දින සම්පූර්ණ වාර්තාවක් ලියා,
සහ සඳුදා වන විට එය මගේ මේසය මත තබා ගන්න.
මම ඔබට ස්තූති කිරීමක් ඉල්ලනවා වගේ නෙවෙයි
ඒක නිවැරදි කළාට.
අපි මොන සියවසේද?
ඇයි ඇය අපේ පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාවට බැඳ තබන්නේ—නූලක කරවල වගේ?
ඒක ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙමයි.
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
සමහර විට මම ආලය ආරම්භ කළ යුතුයි.
අන්ධ ආලයකට යාමට අවශ්‍යද?
අපිට ඇත්තටම පෞද්ගලික ජීවිත තියෙනවා කියලා ඔප්පු කරමු.
මම ආලය කරන්නේ තර්කයක් දිනන්න නෙවෙයි.
අන්ධ දිනයන් ඔබේ දෙයක් නොවේ නම්...
තවත් අනියම් දෙයක් අවශ්‍යද?
මට බොහෝ විකල්ප තිබේ.
අපි බලමු...
මෙන්න, බලන්න.
මේ මොකක්ද?
ඇයි එයාගෙ මූණෙ ෆොටෝ එකක් නැත්තෙ?
ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
"ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?"
ඔයා කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවද?
එයා හරිම මෝඩයෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
ඔහුට ශරීරයක් තියෙනවා.
ඒකට මූණක් එනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
ඉන්න, මේ මොකක්ද?
ඒක වම්බටු... පීච් එකක්ද?
වම්බටු ගෙඩියක් සහ...
පීච් ගෙඩියක්!
අනේ දෙවියනේ, නවතින්න.
ඔබ අමාරුවේ වැටෙන්නයි යන්නේ.
ඇත්තටම, නවතින්න.
ඔබ අන්ධ ආලය වලට වෛර කරනවා. ඔයා ඇප් වලට වෛර කරනවා.
ඔයා හැමදේටම වෛර කරනවා.
ඔයාට කෙනෙක් ඉන්නවද?
කෙනෙක් ඉන්නවද?
බලන්න. මම සති අන්තය පුරාම වැඩ කරනවා.
සාධාරණ කාරණයක්.
ඔබ කාර්යබහුලව සිටි දේ ඔබ සකස් කළාද?
ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමි.
හොඳයි. මම ඔෆිස් එකට යනවා
ඩොකියුමන්ට් වගයක් ගන්න.
රාත්‍රී ආහාරය ගන්න ඕනද?
කවුරු හරි ඉන්නවා.
හ්යුන් මින්, ඔයා කිව්වා
අද රෑ ඔයාට සැලසුම් තියෙනවා කියලා, හරිද?
මම මේක ඉවර කරන්නම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඇත්තටම?
ඔයා දැන් යන්නෙ නැත්තම් මම යන්නම්.
උයි යොන්ග්, ඔයා තමයි හොඳම.
මෙන්න, මේක ගන්න.
- බායි.
- මම යනවා.
- හරි.
මේ හේතුවයි
මම යෙදුම් හෝ අන්ධ දින සමඟ කරදර නොවෙමි.
සති අන්තය පුරාම වැඩ කිරීම සඳහා මෙය ඔබේ ත්‍යාගයයි.
කන්න.
ස්තූතියි.
ඒ සියල්ල ඔහුට ස්තූතියි.
රැකියාවේදී ඔබ මා සමඟ එතරම් විධිමත් විය යුතු නැහැ.
ඔබ නීති ක්ෂේත්‍රයේ.
ඔබ එහි තාක්ෂණික වශයෙන් මගේ ජූනියර් කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
මම උත්සාහ කරනවා,
නමුත් එය මගේ පද්ධතියේ සිරවී ඇත.
ඔහු කැන්ග් ඩෝ හ්යුන්, විද්‍යාලයේ මට වඩා අවුරුද්දක් පහළයි.
උපාධියෙන් පසු ඔහු නීතිඥයෙකු වූ බව මට ආරංචි විය.
මාස කිහිපයකට පෙර,
ඔහු අපේ හෝටලයේ නීති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය
නිවස තුළ උපදේශක.
මට තුවායක් ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක්ද?
මම කලින් වෙළඳපොළෙන් මාළු මිලදී ගත්තා.
මම සාමාන්‍යයෙන් අත්වැසුම් පළඳිනවා, නමුත් මම අද එහෙම කළේ නැහැ.
- හේයි, එපා...
- ඒකෙන් ගඳක් එන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අත් ක්‍රීම් එක විතරයි. ඒක හොඳ සුවඳක්.
අපි එකිනෙකාව දැකලා නැහැ
අඩ සියවසක් වගේ දැනෙන දෙයක්,
ඒ වගේම එයාට තාමත් මාව අහුලා ගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔයා අද හොඳට පේනවා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මිතුරෙකුගේ විවාහ මංගල්‍යයක්.
ඔවුන් දැනගත් විට
මම ඔබ සමඟ එකම සමාගමේ සේවය කරනවා,
ඔයා නිසා මම මාරු වෙන්න ඇති කියලා එයාලා කිව්වා.
ඔව් ඇත්තටම?
අවංකවම, මමත් කම්පනයට පත් වුණා
මම ඔබව කාර්යාලයේදී මුලින්ම දුටු විට.
ඔයා එහෙමද?
ඔව්. ඔයා හරිම වෙනස් කියලා දැනුනා,
ඒ ඇත්තටම ඔයාද කියලා තහවුරු කරගන්න මම බලාගෙන හිටියා.
ඒ තරම් වෙනස්ද?
ඔයා තාමත් ලස්සනද කියලා එයාලා ඇහුවා.
මම එයාලට කිව්වා ඔයා හරියටම ඒ වගේ කියලා.
ඔයා ඒකට දිරි දෙන්නේ ඇයි?
මම ඒක හිතලා කියන්නේ නෑ.
ඔයා ලස්සනයි.
කන්න.
ඔයත්. වැඩිපුර කන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා තාමත් ඒ කන්ද උඩද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්.
ඔයාට මතකද?
ඇතුළට එන්න.
මම ඔයාව එලවගෙන එන්නම්.
එයා කලිනුත් ඒ දේම කිව්වා.
- අපි මොනවද කන්න ඕන?
- අපි ටියෝක්බොක්කි ගමු.
- මම අලුත් තැනක් දන්නවා.
- උයි යොන්ග්!
පසුව හමුවෙමු.
ඒ කාලේ ඩෝ හ්යුන් ගාව කාර් එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු රතු බයිසිකලයක් පැදෙව්වා.
එන්න. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හොඳයි...
මගේ තැන ඒ කන්ද උඩ. මම මෙතනින් පයින් යන්නම්.
අපි යමු. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ස්තූතියි. ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඉන්න!
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කැමතියි.
පළමු වතාවේ සිට
මම ඔබව ශිෂ්‍යයා තුළ දුටුවෙමි විවේකාගාරය...
මට පෙනුනේ ඔයා විතරයි.
අනෙක් සියල්ල බොඳ වී ගියේය.
ඒ කාලේ, ඩෝ හියුන්ට අවංකකමක් තිබුණා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න.
- ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්. නමුත් ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා මගේ වයසේ ගෑණු ළමයි වගේ නෙවෙයි.
බොහෝ පළමු ප්‍රේමයන් මෙන්,
ඔහු ඉක්මන් සහ ඒකපාර්ශ්වික විය.
කරුණාකර මගේ පෙම්වතිය වන්න.
මම ඔයාව සතුටු කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා!
ඒ කාලේ, මම...
මට කණගාටුයි.
මට බැහැ.
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ජීවත් වීම මට සියල්ල ලබා දුන්නා තිබුණා.
ආලය මගේ රේඩාර් එකේවත් තිබුණේ නැහැ.
මම ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම සූදානම් නැති බව මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කියනවා මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
නැහැ.
මම ජීවත් වීමට සටන් කරනවා.
මගේ ජීවිතයේ සම්බන්ධතාවයකට ඉඩක් නැහැ.
නමුත්...
නැහැ.
මම සමාවෙන්න.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කිව්වෙ නෑ කියලා අපි හිතමු.
දැන් කන්ග් ඩෝ හ්යුන්
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ දැනෙනවා.
අදට ස්තූතියි.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
උයි යොන්ග්.
මේ දවස්වල ඔයා කාව හරි මුණගැහෙනවද?
මගේ යාළුවෝ කුතුහලයෙන් හිටියා.
නෑ, මම නෑ.
ඇයි?
ඔයා තාමත් ආලය කරන්න කැමති නැද්ද?
හොඳයි...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම කාවවත් මුණගැහිලා නැහැ.
ඒක හැමවෙලේම වැඩ, ගෙදර, වැඩ, ගෙදර.
මට අලුත් අයව මුණගැහෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
නමුත්...
එය අලුත් කෙනෙක් වෙන්නම අවශ්‍ය නැහැ.
මට විශ්වාසයි
හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු...
තමන් ගැන කතා කරනවද?
මම ගෙදර ඉන්නේ.
හෙලෝ, අම්මේ.
ඔයා කලින් එළියට ආවා,
දැන් ඔයා හිනාවෙලා ඇවිදිනවද?
මම නිතරම කල්පනා කළා.
කාර්යාලය කුඩායි, වැඩ බර පිස්සුවක්.
මිනිස්සු අවස්ථාවාදීකම සඳහා පවා කාලය සොයා ගන්නේ කවදාද?
මිනිස්සුන්ට තේරෙන්නේ නැහැ
අපි වැඩ කරන්නේ හිරු එළිය නැති බිම් මහලක.
ඒකයි අපිට පුළුවන් හැම වෙලාවෙම ඉර බැහැලා ඉන්න වෙන්නේ.
මේක හොඳයි.
නීති කණ්ඩායම අද ප්‍රතිකාර කරනවා.
- වාව්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මමත් චොකලට් ලැටේ වලට කැමතියි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
නමුත් දිනකට පැය අටක්,
එකම සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව,
එකම වහලය,
එකම විකුණුම් යන්ත්‍රය පවා...
ගොඩනැගෙන සමීපත්වය
ඔබ සිතනවාට වඩා ශක්තිමත්.
- ඉතින් කීයක්...
- හොඳයි...
ඒ කාලේ ඒක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
- ඔයාට කෝපි තියෙනවා.
- අනේ මන්දා.
නැවතත්? ස්තූතියි.
ඔහ්, සාමාන්‍යාධිකාරී.
- හෙලෝ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ කාර්යාලයට.
අනේ, ඔයාගේ කාර්යාලය.
එතකොට ඔයා? කෝපි විවේකයක්?
ඔව්, මම තාම අඩ නින්දේ.
- මට තේරෙනවා.
- ඔව්.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔහ්, හරි.
අනික...
ඔබ අන්ධ ආලය ගැන සලකා බලන ඕනෑම අවස්ථාවක් තිබේද?
සමාවෙන්න?
ඔබට පෙම්වතෙක් නැහැ නේද?
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන තරුණයෙක් ඉන්නවා
සත්ව නවාතැනක.
ඔහු හරිම අවංකයි, හරිම අවංකයි...
- ඒ වගේම...
- මම හොඳයි.
නෑ, නැහැ.
කමක් නෑ. මම හොඳයි.
අන්ධ දිනයන් මගේ දෙයක් නොවේ.
ඔයා ඒ ගැන හිතනවා වගේ මවා පෑවේ නැහැ.
- හරි.
- ඔව්.
බායි.
- හොඳ එකක් ගන්න.
- ඔව්.
සමහර විට සමාගම් පක්ෂපාතිත්වයෙන් සියයට අසූවක්
පුද්ගලික අභිප්‍රායන්ගෙන් පැමිණේ.
මට රැකියාවට යන්න ඕන.
ඔබට එය අහිමි වී ඇත.
ඒ සෙලවීම අරිතිමියාව විය හැකියි.
ඔබ ගිය අවුරුද්දේ ඔබේ පරීක්ෂාව කළා නේද?
ඔයා හිතන්නේ මට සමනලුන් සහ අසනීප වීම අතර වෙනස කියන්න බෑ කියලද?
ඔයාට බෑ.
මාව පරද්දනවා.
ඉතින්... සෝජු සහ කුකුළු පාද නැවතත්,
ඒ වගේම කාන්තාවට විතරක්ද?
ඒක හරි.
මැඩම්, මට මේක මයික්‍රෝවේව් කරන්න පුළුවන්ද?
විනාඩි දෙකක්. කරුණාකර ප්ලාස්ටික් ගලවන්න.
අන්තරාසර්ග බාධාකාරක සහ ඒ සියල්ල.
ඔයා නිතිපතා කෙනෙක් නිසා විතරයි.
ස්තූතියි.
මේ වගේ ආහාර ගැනීමේ පුරුදු එක්ක,
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද එකට ඉන්නේ?
- ඒක හරිම නපුරුයි!
- අපි යාළුවෝ විතරයි.
හරි, හරි.
නාට්‍යමය වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- ඒක රිදෙන්න වගේ.
- මැඩම්, ලීයට තට්ටු කරන්න.
අද මම හොඳ මනෝභාවයකින් හිටියා.
මමත් එහෙමයි.
වෙන මොනවා හරි?
ඉතින්,
කෑන්ග් ඩු හ්යුන් ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවද?
මම හැමදාම කියන විදියට, පිරිමි සරලයි.
ඔවුන් ඔයාට කැමති නම්, එයාලා ඒක අවුල් කරන්නේ නැහැ.
ඒක අවුල් සහගත නැහැ.
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
මම... ඇත්තටම...
ඔහුගේ පළමු ආදරය.
මොකක්ද?
ඒක හරිම බලවත්.
ඔහු වරක් පාපොච්චාරණය කළා.
මම ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම විද්‍යාලයේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා.
ආලය කුකුළු පාද නියපොතු වලට වඩා පහළින් ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
කුකුල් පාද නියපොතු?
ඒක මට අවශ්‍ය නැති දෘශ්‍යමානයක්.
ඉතින් දැන් ඔයාට හුස්ම ගන්න ඉඩ තියෙනවා,
ඔයා ඔව් කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
නමුත්...
ඔහු පසුබට වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද
මොකද මම කලින් එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒක ඔහුගේ මනසේ තියෙනවා.
එහෙනම් වේදිකාව සකසන්න.
එයාට ඒක කියන්න ලේසි කරන්න.
කොහොමද?
මොහොතක් නිර්මාණය කරන්න. ඔබ දෙදෙනා පමණයි.
එකට බීමක් ගන්න.
හරි.
එහෙනම් අපි මොනවද බොන්න ඕන?
බියර් සමඟ සැහැල්ලුවෙන් තබා ගන්න?
නැත්නම් සෝජු සමඟ අවංකව කටයුතු කරන්නද?
මෙන්න ඔයා දිහා බලනවා පැටියෝ.
සමාවෙන්න.
අපි පරීක්ෂාව සඳහා මූලාශ්‍රය වෙත යනවද?
ඔහ්, මම ඔබට පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි මුලින්ම මිලදී ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කරන විට,
අපි සැපයුම්කරු වෙත පිවිසෙමු.
ඊට පස්සේ, ඒක ගොඩක් දුරට දුරස්ථයි.
ඉතින් ඉඳහිට, අපි පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් පසු කිසිවක් වෙනස් වී නැති බව සහතික කර ගැනීමට
සහ අපි එකට වැඩ කිරීමට සූදානම් බව.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් විශිෂ්ට මිනිසුන්.
ඔවුන් සැමවිටම අපව සාදරයෙන් පිළිගනී.
හරි.
ඉතින්, බොසොං වලට යන්නේ කවුද?
කණ්ඩායම වෙනුවෙන් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන කිසිවෙක් නැද්ද?
හොඳයි...
හ්යුන් මින් සහ මම
පසුගිය අවුරුද්දේ බොසොං ගියා.
අනේ ඇත්තටම? එහෙනම් මේ අවුරුද්දේ...
ඒකද? මම හිතුවේ මම ගියා කියලා.
අවාසනාවකට, ඔබ දෙදෙනාට නැවත යාමට සිදු විය හැකිය.
මගේ මාමණ්ඩියගේ උපන්දිනය මේ සති අන්තයේ.
ඇත්තටම? එහෙනම්...
ඉන්න, ගිය මාසෙත් එයාගේ උපන්දිනය නේද?
එක් පුද්ගලයෙකුට උපන්දින දෙකක් ඇත්තේ කෙසේද?
- ඒක රසවත්.
- ඔව්?
අනේ, මාමණ්ඩිය නෙවෙයි.
මගේ සැමියාගේ මාමා.
ඔයා විවාහ වෙලා නැති නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගැන හොයලා බලන්න ඕනේ.
කොහොමත්, මට සාප්පු සවාරි යන්න මාපෝ ළඟ නතර වෙන්න ඕනේ,
එබැවින් මාර්ගය ඒ ආකාරයෙන් වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
අවංකවම, කවුරු ගියත්,
මාපෝ මාර්ගය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඒ ඇති.
ඇයට පවුලේ දේවල් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔය දෙන්නා යන්න.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
- නමුත්...
- මොකක්ද?
ඇයි?
මේක අන්තිම අවුරුද්ද කරමු.
ඊළඟ අවුරුද්දේ, මම එයින් මිදීමට මාර්ගයක් සොයා ගන්නම්.
සේ බයොක්, ඔයා ගැන මොකද?
මම ඔයා එක්ක බොසොං වලට යන්නම්.
මම ඒක කලින් බැලුවා,
ඒගොල්ලෝ තේ වතුවල චිත්‍රපට රූගත කරනවා.
එය ජනප්‍රිය ආලය ස්ථානයක් පවා.
ඔව්?
අපි එහි වැඩට යනවා.
අපි දර්ශන නැරඹීමට යන්නේ නැහැ.
අනේ, මට සමාවෙන්න.
හේයි, සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
වැඩවලට ඒකෙන් ටිකක් විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
පරීක්ෂාවෙන් පස්සේ, අපි ටිකක් වටපිට බලමු.
හොඳයි වගේ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබේ රැස්වීමෙන් පසු අපට විවේක කාමරයේ කතා කළ හැකිද?
හ්යුන් මින්, ඔබට මා වෙනුවෙන් මෙය හැසිරවිය හැකිද?
- ඔව්.
- මොහොතක්.
අපි යමු.
යමක් වැරදී තිබේද?
නැහැ.
එහෙම දෙයක් නෑ.
මට ටැග් කරන්න පුළුවන්ද
මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායමේ පරීක්ෂාවේදී?
ඔබ?
ඔබ පරීක්ෂණයකට යන්නේ ඇයි?
මම හිතුවා අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් එය මගේම දෑසින් දැකිය යුතුයි කියලා.
වෙළෙන්දාව දැන හඳුනා ගන්න.
ඊට අමතරව, නීතිඥයින් බොහෝ විට ක්ෂේත්‍රයේ සිටිති.
ඔහ්, ඇත්තටම?
හරි, එහෙනම්.
මම කළමනාකරු නා රිට දන්වන්නම්.
මේ සති අන්තයේ කාලය වෙන් කරගෙන මාපෝ වෙත යන්න.
ඇත්තටම, බොසොං.
මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට බොසොං දක්වාම යන්න ඕනද?
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් දුරයි.
ඒක එක රැයකින් යන ගමනක්. ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම දන්නවා.
ඒකයි මම යන්නේ.
මට පෞද්ගලිකව අහන්න දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
එහෙනම් වේදිකාව සකසන්න.
එයාට ඒක කියන්න ලේසි කරන්න.
ඒක ජනප්‍රිය ආලය ස්ථානයක් පවා.
ඒක තමයි මට හැඟීමක් ඇති වුණේ.
ඒක අපහසු වෙයිද?
ඒ හැඟීම...
ඒ දවස අපේ පළමු දවස වේවි වගේ.
නැත.
ඔව්. එන්න.
ඒක හොඳයි.
නියමයි.
නරක නැහැ.
මම එළියට යනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
මම මෙහෙ නැවතිලා හෙට එනවා.
අම්මා.
මෙතැන් සිට,
කවුරුහරි ඔබට විවාහ ආරාධනාවක් දුන්නොත්,
- යන්න.
- මොකක්ද?
විවාහ උත්සවයට යන්න.
දැන් හරි කියලා මම හිතනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
ඇය හදිසියේම කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
- හොඳ ගමනක් යන්න.
- හරි.
- උයි යොං.
- හේයි.
- මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි.
උයි යොං!
හේයි.
මම ආයෙත් බොසොං යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා ආයෙත් යනවා!
මට මගේ පාද සෙලවෙන්න දෙන්න බෑ!
ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
කාලගුණය හොඳයි.
අපි මෙහි සිටිමු.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙතරම් දුරක් පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මේවා අපේ හෝටලයෙන් ලැබුණු පේස්ට්‍රි.
කරුණාකර ඒවා කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ බෙදා ගන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඔබට ස්තූතියි.
අපි මේවා රසවිඳින්නෙමු.
අපට කාලය මදි නිසා,
ඇයි ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ බෑග් දාලා පරීක්ෂාව පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
- ඔව්.
- හරි.
- කරුණාකරලා ඒවා මේ විදියට පෙන්වන්න.
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
උයි යොන්ග්,
නීතිඥ කන්ග් ටිකක් සැක සහිත බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔහු මෙතරම් දුරක් ආවේ ඇයි?
තවද ඔහු සියලු බෑග් තමා විසින්ම රැගෙන යයි.
ඔහු මෙහි වැඩ කිරීමට පැමිණ ඇත.
ඔබ මෙය නොදන්නවා විය හැකිය,
නමුත් නීතිඥයින් සෑම විටම පරීක්ෂණවල යෙදේ.
ඉන්න, ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
යමක් ගඳ ගහනවා.
මම සුවඳ විලවුන් දාගෙන ඉන්නේ.
මොකක්ද? ඔයා සුවඳ විලවුන් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
- ඉක්මන් කරන්න.
- හේයි!
පරීක්ෂාව සඳහා, අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදෙමු.
එකක් තේ වතු වලට
එකක් සැකසුම් කම්හලට.
එහෙනම් අපි හැමෝම අද රෑ එකට රෑ කෑම කමු.
හොඳයි වගේ.
අපි බෙදිය යුත්තේ කෙසේද?
මම තේ වතු වලට යන්නම්.
මම සැකසුම් කම්හලට යනවා.
මමත් තේ වතු වලට යනවා.
එතකොට මහත්තයා කර්මාන්ත ශාලාවට යයිද?
හැකි නම්,
මමත් තේ වතු වලට යන්න කැමතියි.
ඒක හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයා ආවේ, නේද?
ඉදිරියට යන්න.
හරි. අපි යමු.
- ඔව්.
- හැමෝම, මේ පැත්තට.
- අපි යමු.
- හරි.
- මේ පැත්තට.
- පසුව හමුවෙමු.
- අපි යමු.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
බොසොං යනු
පැරණිතම සහ විශාලතම
කොරියාවේ තේ නිපදවන කලාපය.
මෙම සශ්‍රීක තේ කෙත්
CNN වලින් එකක් ලෙස පවා නම් කරන ලදී
ලෝකයේ වඩාත්ම විශ්මයජනක භූ දර්ශන.
ඔබට මෙය සෑම දිනකම දැකීමට හැකි නම්,
මම හිතන්නේ ඔබට එතරම් සාමයක් දැනෙනු ඇත.
මම දන්නවා.
ඔවුන් ඇත්තටම එය හොඳින් රැකබලා ගන්නවා.
සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරන්න.
සේ බයොක්, මේක ගඳ ගහපන්.
- හොඳයි නේද?
- ඒක.
ඔබ මේ වගේ කඳු බෑවුම දිගේ ටෙරස් වල කෙත් ගොඩනඟන විට,
තේ පැලවලට හිරු එළිය පවා ලැබෙනවා,
- එය උසස් තත්ත්වයේ තේ නිපදවයි.
- එය උණුසුම්.
අස්වැන්න නෙලීමෙන් පසු ඉතිරි වූ කොළ පවා...
උයි යොන්ග්, වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා එක්ක මෙහෙම ඇවිදින එක
අපි ආපහු විද්‍යාලයට ආවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක එහෙමයි.
උයි යොන්ග්,
අද රෑ පසුව,
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද? අපි දෙන්න විතරක්ද?
ඔව්, නිසැකවම.
ඉතා මහන්සියි.
සැකසුම් කම්හලේ කිසිදු ගැටළුවක් නොවීය.
වැඩ ප්‍රවාහය ලේඛනවලට ගැලපේ,
සහ මම මෑතකදී ලැබුණු සනීපාරක්ෂක පරීක්ෂණ වාර්තාව පරීක්ෂා කළෙමි.
තේ වතු
ඒ වගේම නියමයි.
මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ?
ඇයි ඔයා ඒක බලන්නේ—ඒක ආදර කතාවක් වගේ?
ඒක නීතිඥ කන්ග් ගත්ත ෆොටෝ එකක්.
පිරිමින්ගේ ආලය කුසලතා තවමත් එසේමයි.
මේක තමයි ඒ පියවර, හරිද?
සෑම කෙනෙකුගේම ඡායාරූප ගන්න
හොඳ ඡායාරූපයක් ලබා ගැනීමට
ඔබ කැමති පුද්ගලයාගේ.
ඔබ දන්නවාද?
ඒකද ඒක?
ඉතින් කවදා ඉඳන්ද?
නීතිමය සහ මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම
එච්චරටම අතිච්ඡාදනය වෙන්න එපා.
ඇත්තටම...
අපි ටික කාලෙක ඉඳන් එකිනෙකාව දන්නවා.
ඔහු විද්‍යාලයේ මගේ ජූනියර්.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඉතිහාසය තියෙනවද?
හරි.
ඒක හොඳට පරණ සම්බන්ධයක්.
උයි යොන්ග්.
ඉතින් නීතිඥ කන්ග් ඔයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාර්යාල ආලය හරිද?
එහෙම දෙයක් කවදා හරි සිද්ධ වුනොත්,
ඒක රැකියාවට බලපාන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නවා.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් ඉස්සරහින් ඉන්නේ.
නෑ, මම නෑ.
හරි.
තේරුණා.
එහෙනම් අද රෑ ඔයා ආපහු ආවේ නැත්නම්,
මම දැක්කෙ නෑ වගේ රඟපානවා.
ඇයි ඔයා නිගමනවලට එන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒගොල්ලෝ අපිට රෑ කෑමට කතා කරනවා.
හරි, මම එනවා.
ඔයා එතන හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඇවිදිනවා.
අද හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
ඔයාලා හැමෝම අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
උයි යොන්ග් මහත්මියගෙන් වචන කිහිපයක් අහලා බලමු.
අද පරීක්ෂාව සම්පූර්ණ කිරීමට අපට උදව් කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
අපි සහතික කරන්නම්
අපි ආපසු පැමිණි විට ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සාර්ථක වේ.
සහ...
කරුණාකර කවදා හෝ අපේ හෝටලයට එන්න.
අපි ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
හරි, අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
- සුභ පැතුම්.
- ඔව්.
- හැමෝම නියමයි.
- නියමයි.
- ස්තූතියි.
අනේ,
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තනිකඩද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා විවාහකද?
හොඳයි... මට පෙම්වතෙක්වත් නැහැ.
ලස්සන සති අන්තයක් ගත කරනවා
අපි වගේ පරණ අය ගොඩක් එක්ක.
ඔයා තනිකඩව ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අවංකවම, මම පවුලේ අයව බලන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇය ලස්සනයි, හුරතල්.
- කන්න.
- ස්තූතියි.
මාත් එක්ක බොන්න.
ඔහ්, නවත්තන්න.
මොකක්ද?
- කෑම පුදුම සහගතයි.
- තව කන්න.
- මම ඕනෑ තරම් කෑවා.
- තවත් බෝතලයක් ගේන්න.
හොඳයි, එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
- උයි යොන්ග්.
- ඔව්?
කෙටි ගමනක් යන්න ඕනද?
ඔව්. හරි.
මම මෙතනට ගොඩක් කැමතියි.
පරිස්සමින්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
අපි යමු.
මෙහි වාඩි වෙන්න.
ඉතින්?
දැන් ඔබ පරීක්ෂාව දැක ඇති නිසා,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක හොඳයි.
නමුත් මගේ සිතේ තිබුණේ වෙනත් දෙයක්.
ඇත්තටම...
මම බොසොං වලට ආවේ රැකියාවකට නෙවෙයි.
මොකක්ද?
එහෙනම් ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ මේක කොහොම ඇහෙයිද කියලා...
නමුත් මම බාර් එකට ඉගෙන ගන්නකොටත්
උපාධියෙන් පස්සේ,
මම ඔයා ගැන හිතුවා.
මම?
ඔයා එහෙම කළාද?
මම කල්පනා කළා ඔයා මොන වගේ කෙනෙක් එක්ක ඉඳීවිද කියලා.
ඔයා කොච්චර හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇතිද කියලා.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ,
මට ටික කාලයක් අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ප්‍රතික්ෂේප වීම මට උදව්වක් වුණා
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
ඉතින් මම පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කරලා නීතිඥයෙක් වුණා.
මට අවශ්‍ය වුණා
කෙනෙක් වෙන්න
ඕනෑම කෙනෙක් ආඩම්බරයෙන් කැමති වෙයි.
නැත.
ඒ කාලේ ඔයා දැනටමත් හොඳටම ඇති.
මම ආලය කරන තැනක හිටියේ නැහැ.
ඒකයි මම එපා කිව්වේ.
ඔයා ඒක හොඳ කරන්න ඕන නෑ.
මම දැන් ඒක ඉවරයි.
මම ඔයාට කිව්වා මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා. හරිද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ
කාර්යාල ආලය ගැන?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පහසු නැත.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉඳීවි.
බොහෝ කතාබහක් ඇති වේවි...
සහ...
ඔබට තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත්
ඔබ ඇත්තටම කෙනෙකුට කැමති නම්,
ඒ සියල්ල දැනගෙන ඔබ ඇතුළට යන්නේ නැද්ද?
ඔබට ඔබවම නවත්වා ගත නොහැක
යමෙකුට කැමති වීමෙන්.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවාද?
එතකොට,
ඔබට පුළුවන්ද
සේ බියොක් සමඟ කතා කිරීමට මට උදව් කරන්න? අපි දෙන්න විතරද?
කුමක්ද?
සේ බයොක්?
ඇයි?
මම අද රෑ ඇයට පාපොච්චාරණය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
කුමක්ද?
අපි රැකියාවේදී එකිනෙකා මුණගැසෙන්නේ කලාතුරකිනි.
අපි එකම දෙපාර්තමේන්තුවේවත් නැහැ.
ඒ වගේම ඇය අභ්‍යාසලාභිනියක් පමණයි.
මම කාමරය කියවන්න උත්සාහ කළා,
කෙසේ හෝ සති දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත.
- හෙලෝ.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
හොඳටම මහන්සියි.
ඔහ්, හරි.
ඇය මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන විට එය හුරුබුහුටියි
සියලු උපක්‍රම නොදැන.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
අපි ආපසු එන විට,
මේ වගේ,
මම ඔයාට ඇසිපිය හෙළන්නම්.
ඔයා ටිකක් නවත්තන්න
සහ සේ බයොක්ව මෙහෙට එවන්න.
මම කලින් ඇවිත් දේවල් සූදානම් කරන්නම්.
ආදරය එහෙම වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද...
ඒක වැඩි කරදරයක් නෙවෙයි නම්,
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
හෙට ඔයාට දිගු ගමනක් තියෙනවා.
ඔව්, ස්තූතියි. උයලා දුන්නට ස්තූතියි.
මෙන්න ඔයා.
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
ක්‍රීඩාවක් කොහොමද?
නීතිඥ කන්ග්, මෙහෙට එන්න.
සේ බයොක්, ඔයත්.
- අපි සෙල්ලම් කරමු.
- හරි.
සෝජු එක බිම තියන්න.
ඉතින්...
අපි සෙල්ලම් කරමු
"සත්‍ය ක්‍රීඩාව."
සරල නීති.
සත්‍යය පමණක් කියන්න.
අවංක වන්න. අවංක වන්න.
ඔයා අදහස් දක්වන්නේ නැත්නම්,
ඔයා එක පාරක් ගෙවනවා.
ඇයි මම?
නීතිඥ කන්ග්, ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
රැකියාවක් සඳහා.
අපි කිව්වේ ඇත්ත විතරයි.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඔයා කඳු සහ ගංගා තරණය කළේ නැද්ද
ඔබ කැමති කෙනෙකු අනුගමනය කිරීමට?
ජුන්ග් හ්යුන් මින්,
නවත්වන්න.
ඉන්න.
නීතිඥ කන්ග් කැමති පුද්ගලයා...
නැහැ, ඔහුගේ පරමාදර්ශී වර්ගය...
ඇය මෙතනම ඉඳගෙන ඉන්නවා නේද?
ඒ මිහිරි, අහිංසක මුහුණෙන්,
සහ රැකියාවේදී සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂයි.
ඒ ලී උයි යෙයොන්ග් නේද?
මොකක්ද?
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම ඒ වගේ කෙනෙක්ට කැමති වෙලා නැහැ.
කරුණාකර මගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
මම ඔයාව ඇත්තටම සතුටු කරන්නම්.
හරි.
ඔහු එහෙම කළා කියන්න
මම ඔහුගේ පළමු ආදරයයි.
ආදරය වෙනස් විය හැකිය,
නමුත් ඔබේ පළමු ආදරය ඔබ සමඟ පවතී.
උයි යොන්ග් විශිෂ්ට පුද්ගලයෙකි.
නමුත්
ඒ කියන්නේ මට ඇයව ආලය කරන්න ඕන කියන එක නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඇය මට වඩා වැඩිමල්.
මොකක්ද?
ඔයාලා අතර අවුරුද්දක පරතරයක් නැද්ද?
ඔබේ උපන්දිනය කවදාද?
නෑ, මම...
ඒක තමයි මට දැනෙන්නේ.
ඒක මගේ කැමැත්ත.
කරුණාකර එයට ගරු කරන්න.
සහ...
මම කැමති වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
සේ බයෝක්.
මම හිතුවේ නැහැ මම ඒක මෙහෙම කියයි කියලා,
නමුත් මම ඔයා දිහා බලනකොට,
මට අමතක වුණු මේ පිරිසිදු හැඟීම්
නැවත ජීවයට එනවා.
මට හැඟෙන දේ පිළිගන්නවාද?
ලී උයි යොන්ග්, බැරෑරුම් ලෙස.
ටික කාලයක් ගතවී තිබුණත්,
ඔයා කොහොමද ඒ තරම් වැරදි කරන්නේ?
මේක පිස්සුවක්.
හරිම ලැජ්ජයි.
මම දැන් මගේ මුහුණ පෙන්වන්නේ කොහොමද?
මම අවුරුදු කිහිපයකින් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැති නිසා,
මට මගේ සියලු සහජ බුද්ධිය නැති වෙනවාද?
මම නිල වශයෙන් එය නැති කර ගත්තා.
සම්පූර්ණයෙන්ම එය නැති කර ගත්තා.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
කවුද එතන ඉන්නේ?
උදව්!
ලී උයි යොන්ග් මහත්මිය?
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
අනේ මැඩම්...
ඉහළට යන ගමන්,
ඇතුල්වීම තහනම් ලකුණ දැක්කේ නැද්ද?
නවාතැන්ගෙයි ඉඳන් විනාඩි තිහක ගමනක්.
මට ටිකක් හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුනා.
මම හිතන්නේ නැතුව ඇවිදගෙන ගියා.
ඔයා කෙලින්ම ඉස්සරහට දුවගෙන ආවා.
මම හිතුවේ ඔයා තුවාල වෙච්ච වන සතෙක් කියලා.
අනේ දෙවියනේ,
ඔයාලා ඔක්කොම සීරිලා.
මේක හෙමින් බීලා ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඒකට ආලේපනයක් දාන්නම්.
යන්න, බොන්න.
ස්තූතියි.
මෙන්න.
- මැඩම්.
- ඔව්?
ඒ තේ එක...
ඔයා ඒක හිතාමතාම පරණ කරලා දානවා නේද?
තේ කාලයත් එක්ක හොඳ වෙනවා.
මිනිස්සු වගේ නෙවෙයි.
හරිද?
ඔහ්, මේ?
නැහැ,
මට ඒක වර්ග කරන්න තාම වෙලා නෑ.
මේකෙන් භාගයක් සමහරවිට විසි වෙයි.
ඇයි?
තේ නැද්ද
වයසට යන තරමට පොහොසත් වෙනවාද?
තේ වර්ගය අනුව වෙනස් වේ,
නමුත් සාමාන්‍යයෙන්, නැත.
සුවඳ මැකී යයි.
රසය දුර්වල වේ.
සෑම වසරකම, නව ටෙන්ඩර් කොළ වර්ධනය වේ.
පැරණි ඒවා අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
තේ හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්,
එය ඕනෑවට වඩා පැරණි වූ පසු, එහි වටිනාකම නැති වේ.
එය නැති වේ...
එහි වටිනාකම.
මම හැම විටම සිතුවේ මම තීරණය කළ සෑම අවස්ථාවකම,
මට ආදරය කළ හැකියි.
දිනය. ආදරය. ඕනෑම වේලාවක.
නමුත්
මම වැරදියි.
මම ඉඩ දුන්නා
ආදරය කිරීමට හොඳම වසර
මාව මඟ හරින්න.
මිස්. උයි යොන්ග්.
ඔයා අඬනවද?
ඔහ්...
තේ ඇත්තටම දුකක්ද?
ඒක තමයි.
එතකොට පරණ කොළ වලට මොකද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඒවා අන්තිමේදී ගැඹුරු වෙන්න පටන් ගන්නවා කියලා.
ඒවා හොඳ තේ බවට පත් වෙන්නේ නැත්නම්,
ඒවා කොහෙද යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්...
හරි.
ඉදිරියට ගිහින් අඬන්න.
එය එළියට දාන්න.
ඔබට අඬන්න අවශ්‍ය නම්, අඬන්න.
- හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
අද හිරු තදයි.
හිරු ආවරණ නැවත ආලේප කිරීම වඩා හොඳය.
උයි යොං, ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
උයි යොං.
ඔයා මට උදව් කරන්න හිටියේ නැද්ද?
ඊයේ රෑ ඔයා හදිසියේම ගියේ ඇයි?
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඇයි ඔයා මගේ මැණික් කටුව එහෙම අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි.
මම විතරද වයසට යන්නේ?
එයාත් වයසට යනවා.
වයස අවුරුදු විස්සේදී වැඩිමහල් කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම සතුටට කරුණකි.
කාන්තාව වයසින් වැඩි වූ පසු අනුමාන කරන්න, එතරම් නොවේ.
හේයි.
මම කවදාවත් ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ
"කාන්තාවන් තිහක් ගැහුවාම ඉවරයි" කියන දේ.
නමුත් දැන්
මට තේරෙනවා.
කවුරුහරි ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කරලා වටිනාකමක් නැති වුණා කියනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා...
නිහඬව...
රාමුවෙන් එළියට තල්ලු වෙනවා.
ගොඩක් අය එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මම හොඳින්.
ඒ වගේම, මම කොල්ලන්ට කැමති නැහැ
කවුද කොහොමත් වැඩිහිටි කාන්තාවන් එක්ක ආලය කරන්නේ නැත්තේ.
නමුත්...
ඒක... මගේ හදවත.
මට කෙනෙක් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන වුණා.
යමෙකු ගැන සිතීමට.
දැන් මගේ ඒ කොටසට
යන්න තැනක් නැහැ වගේ දැනෙනවා.
ඒක තමයි මට දුක.
කෑන්ග් ඩෝ හ්යුන්, ඒ ජරාව.
ඉතින් එයා ඔයාව
ආලය ද්‍රව්‍යයක් ලෙස නොදකිනවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඔයා ආදරය අත්හරිනවද?
හොඳයි... නැහැ.
එහෙම නැහැ.
එහෙනම් අලුත් කෙනෙක් හොයාගන්න.
ආලය යෙදුම් තියෙනවා.
මට ඒවා එපා.
හරි. එහෙනම් අන්ධ ආලවලට යන්න.
ඊටත් වඩා නරකයි.
ඒකේ කිසිම ආදර කතාවක් නැහැ.
මිනිසුන් කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද,
ගසක එල්ලෙන පර්සිමන්?
ඔබේ උකුලට වැටීමට බලා සිටිනවාද?
අන්ධ දිනයන් යනු
යමෙකු හමුවීමට ඇති ස්වාභාවිකම ක්‍රමය.
ඒක කොහොමද ස්වභාවික?
අපේ වයස ගැන හිතන්න,
අපේ කාලය, අපේ ශක්ති මට්ටම්.
රැකියාවෙන් පසු ඔබට කාලය තිබේද
පොත් සමාජයකට සම්බන්ධ වී දර්ශනය පිළිබඳ විවාද කිරීමට?
ඔබට ශක්තිය තිබේද
නේවාසිකාගාරයක සාද පවත්වමින් මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටීමට?
- නැත.
- හරියටම.
අන්ධ දිනයන් යනු වඩාත්ම යථාර්ථවාදී විකල්පයයි.
අන්ධ දිනයන් සඳහා යන අය
ආදරයට සූදානම් අයයි.
ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබ සහ එම පුද්ගලයා ක්ලික් කරන්නේ දැයි බලන්න.
ඒක කොච්චර සරලද?
ආදරය ගැන තීරණය කළ කෙනෙක්.
මම ඒක කරන්නම්.
හොඳයි. ඒක කරන්න.
මම අන්ධ ආලයකට යනවා!
හරි, අපි යමු.
හරි.
සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්, සර්.
- මුළුතැන්ගෙයි සින්ක් එකේ කාන්දුවක් තියෙනවා...
ඔව්, සර්.
සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ, සාමාන්‍යාධිකාරී.
මම ඒක කරන්නම්.
මොකක්ද කරන්නේ?
ඔබ කලින් සඳහන් කළ අන්ධ දිනය.
එය තවමත් විකල්පයක්ද?
මම මෙතනට ආවේ එහෙමයි.
ඒක පුදුම සහගත සැකසුමක්,
ඒ නිසා මම ටිකක් හිර වුණා.
ඔබට සංවාදය ස්වභාවිකව ආරම්භ කළ හැකිය.
ගැලපුම්කරු ගැන කතා කිරීම
ද හොඳයි මාතෘකාව.
මෙය මතක තබා ගන්න.
ඔබ දෙදෙනාම දන්නා කෙනෙකු ගැන කතා කිරීම
සමීපත්වයක් ගොඩනඟයි.
ඔබ මගේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා හමුවූ බව මට ආරංචි විය
සත්ව නවාතැනක ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කිරීම හරහා.
ඔයා බල්ලන්ව කිලෝමීටර් දහයක් වගේ ඇවිදිනවාද?
මම බල්ලන්ට ආදරෙයි,
නමුත් මට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට එකක් ගන්න බැහැ.
ඒක මටත් හොඳ ව්‍යායාමයක්.
ඔයා ළඟ පින්තූර තියෙනවද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මොන බබෙක්ද.
මමත් බල්ලන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා බල්ලන්ට කැමති නම්,
සමහරවිට අපිට කවදා හරි එකට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න පුළුවන්.
"කවදා හරි?"
ඔහු මා සමඟ ඊළඟ වතාවේ අහම්බෙන් සැලසුම් කළාද?
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් වෙනවාද?
නැත. මම ජීවත් වෙලා ඉන්නේ
ටික කාලයක් මම තනියම හිටියා.
මම කවදාවත් මගේ අම්මා එක්ක ජීවත් වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒක මොන වගේද?
ඒක සැප පහසුයි.
ඔබ පිරිසිදු කර ඔබට අවශ්‍ය විටෙක රෙදි සෝදන්න.
ඕනෑම වේලාවක නිදාගන්න.
නමුත් එය එතරම් පහසු නොවූවත්,
සමහර විට ඔබ සමඟ කෙනෙකු සිටීම වඩා හොඳය.
ඔබ එකට ආහාර ගන්නා විට ආහාර වඩාත් රසවත් වේ.
මම තනිව සිටින විට,
මම සාමාන්‍යයෙන් යමක් ඉක්මනින් අල්ලා ගන්නවා.
ඇත්තටම?
නැහැ, ඔබට එය කළ නොහැකියි.
ඔබ තනිව ජීවත් වන්නේ නම්,
ඔබ ඔබ ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නිසි ලෙස කන්න.
ඔව්, මම කරන්නම්.
නමුත්...
ඔබ ආලය ආරම්භ කළ පසු,
එය ඔබව රැකියාවෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කළ හැකිය.
ඒක හරිද?
රැකියාවෙන් ඔබව අවධානය වෙනතකට යොමු කරන ආදරයක්?
මම එය උත්සාහ කිරීමට කැමතියි.
ඒ කියන්නේ ඒවා එතරම් වැදගත්.
එතකොට...
මට තව එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ මා ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා නේද?
මේක හරිම සුමටව සිද්ධ වෙනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
O රුධිර වර්ගය. MBTI යනු ENFP වේ.
රාශි චක්‍රය පිළිකාවකි. නිවහන. මුල් අවදිය.
ප්‍රියතම සමය ශීත කාලයයි...
මිස්. උයි යොන්ග්.
ඔබද
ආලය කිරීමට විවෘතයි
විවාහය හිතේ තියාගෙනද?
ඔයා දැන් කිව්වද
විවාහය?
ඔව්.
මම...
මම විවාහ වෙන්න කැමතියි.
සුමටද? ගීස්.
අන්ධ දිනයන්...
සැබෑ යුධ පිටිය.
මම අහම්බෙන් දැනගත්තොත්...
සුදු ඩොල්ෆින් කෙනෙක්ද?
ඔහුගේ මෝටර් රථය පිස්සුවෙන් වගේ මිල අධිකද?
එයා තාම ඔයාට දෙවෙනි හමුවීමක් සඳහා කෙටි පණිවිඩයක් එවලා නැද්ද?
ඔහු පසුව නැවත මුණගැසුණත්,
ඔහු ඉක්මනින් විමසිය යුතුයි.
මගේ දුරකථනය.
ඔහු ඇත්තටම කෙටි පණිවිඩ යවන්නේ නැහැ.
මම ඔබට ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක් සමඟ සෙට් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ හිටපු? නැත්නම් ඔයාගේ හිටපු කෙනාගේ හිටපු කෙනාද?
ඔයා දිගටම එහෙම බඩගාගෙන යනවද?
මිස්. ඌයි යොන්ග්?
මම ඒක හිතින් මවාගන්න පටන් ගන්නවා.
මොකක්ද...
මම මේ පුද්ගලයාගේ අතේ මාව තැබුවා?
සමහරවිට එය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳ විය හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥